¿Qué es una arquitectura css?, es una metodología q se enfoca en la estructura de un proyecto, la metodología sigue un conjunto de reglas q se debe seguir para lograr algo y la arquitectura es ese conjunto d reglas aplicadas a una estructura de un proyecto.
¿Cuales son los objetivos de una arquitectura css?, es la organización del código y carpetas junto a una metodología de clases para que el trabajo en equipo esté estandarizado.
¿Que debe contener una arquitectura css?, 1. predecible: sus reglas hacen lo que se espera. Añadir o actualizar una regla no tiene repercusiones inesperadas. 2. Reutilizable: las reglas son abtractas y están desacopladas. Así se podrán crear nuesvos componentes de forma más rápida y sencilla. 3. Mantenible: es la capacidad de realizar cambios en la Css sin necesidad de tener que refactorizar el código existente. 4. Escalable: significa q a medida q la css aumentan d tamaño, siguen siendo fáciles de mantener. 
Tipos de metodologías q existen:
- Oocss.
- Smacss.
- Bem. Esta se usa aquí.
- Itcss.
- Acss(Atomic design). Esta se usa aquí.

__
Metodología BEM: bloque, elemento, modificador.
- Es una nomenclatura popular para clases en HTML Y CSS.
- la idea es dividir la interfaz d usuario en bloques independientes.
- permite crear componentes de interfaz extensibles y reutilizables. 
BLOQUE: componente d página funcionalmente independiente que se puede reutilizar. En html, los bloques están representados por el class atributo, este atributo debe considerarse como un padre. --> <div class = "card">
ELEMENTO: una parte compuesta de un bloque q no se puede usar por separado. 
    < form class = "contacto">
        <input class = "contacto__input">
        <button class = "contacto__button">Enviar</button>
    </form>

MODIFICADOR: una entidad q define la apariencia, el estado o el comportamiento de  un bloque o elemento.
<div class = "card">
    <a class = "card_link" href = "">Nombre</a>
    <a class = "card_link--resaltar" href = ""> Precio </a>  // los dos -- son los modificadores
</div>

___________
ATOMIC DESIGN:o diseño atómico es una metodología para crear sistemas de diseño. Posee 5 niveles: 
- Átomos: son los componentes básicos de la materia. En las interfaces, son nuestras etiquetas HTML.
- Moléculas: son grupos de átomos unidos entre sí, son las unidades fundamentales más pequeñas de un compuesto.
- Organismos: son grupos de moléculas unidas para formar una sección distinta y relativamente compleja de una interfaz.
- Template: consisten principalmente en grupos de organismos unidos para formar páginas.
- Páginas: son instancias específicas de plantillas. Es donde probamos la efectividad del sistema de diseño.
