one - oracle 
pulse: define estrategias. 1. logra tener visibilidad profesional y 2 fortalece tu atoridad en el área. Publica 1ro en tu blog y después de una semana vuelve a publicarlo en pulse de delind. frecuencia d publicación. con el calendario.
linkedln no es estático, repositorio de curriculum.
url hasta el / del .com  (url/ssi) con esto sé los estandares de vistas de mi pérfil 
_______lógica de programación: primeros pasos: aula 1
* F12 o “CTRL + SHIFT + i” para abrir la ventana de herramientas del desarrollador (DevTools). En el navegador CRTL + O (para abrir una ventana de htlm)
* Todo navegador (o browser, en inglés) logra leer y entender HTML que es el lenguaje utilizado para la presentación de datos e informaciones.

*  la instrucción document.write está entre () el texto: "Estoy escribiendo desde el mundo JavaScript en el mundo HTML". Cuando usamos document.write, dentro del script, en realidad estamos escribiendo en el mundo HTML, es decir, lo que veremos es un resultado HTML.
	La ventaja es que con el document.write podemos pasar al resultado de un cálculo y, entre otras cosas, de manera dinámica ya que el mundo HTML no es capaz de realizar operaciones matemáticas. <meta charset="UTF-8">
<script>
    document.write(10 + 20);
</script>
------ resultado 30
	<meta charset="UTF-8">
<script>
    document.write("<h1>Sea bienvenido</h1>");
</script>		 escribiendo en el mundo JavaScript y pasando al mundo HTML el texto "<h1>Sea bienvenido</h1>". Si este código forma parte del mundo HTML, el navegador va a interpretarlo como HTML y va a colocar el texto resaltado, pues estamos usando la etiqueta <h1>. 


______ <hr>
representa un cambio de tema entre párrafos (por ejemplo, un cambio de escena en una historia, un cambio de tema en una sección).

_____ <big>


-------loops
repeticiones de código en función a una condición 


____ prompt : es = input pero con un cuadro pequeño de alert q recibe la info


--------------------------------- canva 2d
https://developer.mozilla.org/es/docs/Web/API/Canvas_API 
https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/API/CanvasRenderingContext2D


___________html 3
El textarea, para entradas de texto de más de una fila.
El select, que es selector, un campo de selección de un ítem, y el option, que representa cada opción del selector.
Algunos tipos de inputs para el celular: email, tel, number, password, date, datetime, month y search.

Cómo configurar campos obligatorios, o sea, exigir al usuario para que algunos campos sean completados, a través del atributo required.

Cómo mostrar una sugerencia para completar los campos, a través del atributo placeholder.

Cómo dejar una opción marcada por padrón en nuestros input radio y checkbox a través del atributo checked.

Cómo estructurar mejor nuestro código con fieldset y legend.


A crear una tabla HTML.
La etiqueta table, representa la tabla.
La etiqueta tr, representa la fila de la tabla.
La etiqueta td, representa la celda de la tabla.
La etiqueta thead, representa el encabezado de la tabla.
La etiqueta tbody, representa el cuerpo de la tabla.
La etiqueta th, representa la celda del encabezado de la tabla.
La etiqueta tfoot, representa el pie de página de la tabla.

Cómo agregar una alternativa a la imagen, describiéndola, con el atributo alt.


<iframe>: insertar diferentes tipos de elementos externos en nuestra página. Sean estos mapas, vídeos, imágenes u otras páginas web o páginas de redes sociales.


pseudo-clases ejemplo .items:fist-child, se le puede solicitar el orden de > a < cual deseo modificar 
pseudo-clases para hacer selecciones especiales en los ítems de la lista de los diferenciales y aplicar algunos efectos especiales. 



pseudo ---Avanzado: ejemplo main > p{} le digo q seleccione solo los parráfos hijos del MAIN, para referenciar parráfos q están después de ese hijo(después del main) sería así img + p { background:}, para aplicar a todos los parráfos después de la img: img ~ p {background:}, otro caso es q deseamos q nuestros parráfos tengan un mismo color a excepción del 2do o 3er parráfo: (1ro llamo al selector universal ----> .principal p:not 2do.nombre selector id (#))
.principal p:not(#mision){background} 


para hacer adecuar la pag para poder observarle en otros dispositivos, por medio de cálculos con respecto al ancho de la pag: width: calc(40% - (26px)); -------> ejemplo: ¿Cómo usar medidas proporcionales para dejar un elemento 100% de ancho con el equivalente a un tercio del elemento padre, menos 10px? R: width: calc( (100% / 3) - 10px )


opacidad - opaco (opacity): es la capacidad de los elementos de dejar pasar la luz.   

sombras: ubicación de las sombras en 3 aspectos (eje horizontal , eje vertical y el color de la sombra) --> box-shadow: 10px 10px black; ---> si coloco box-shadow: 10px -10px black; queda en la parte superior la sombra; también puedo manejar la difuminarle así, siendo el 3er parámetro box-shadow: 10px 10px 10 px black; -- de = modo puedo modificar la expasión q es el 4to parámetro: box-shadow: 10px 10px 30px 25px black;-----------> sombras internas:::: box-shadow: inset 0 0 30px black;;
developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/CSS/CSS_Background_and_borders/Box-shadow_generator