1ro tuve q instalar esto pero pero me dio lío, en una pag encontré la solución con la versión: npm install styled-components@5.3.10
2do instale el pluggin de styled components
3. para crear una carpeta y archivo al mismo tiempo este es el comando: ejemplo nombre carpeta Ul + / + archivo.js (UI/variables.js)


4. Siempre que sea posible debemos evitar de poner la declaración de componentes dentro del método render de los componentes basado en clases, y en el caso de componentes funcionales, no debemos declarar un componente dentro de otro.

Eso porque, caso un componente está declarado dentro del método render, o, dentro de otro componente funcional, este será declarado otra vez a cada nueva renderización, y React no podrá hacer su cache, lo que podrá retrasar la renderización de la página.

Por eso, recuerda de declarar tus componentes y styled components fuera de los métodos de renderización de React.