REM proviene de “Root ephemeral” que en traducción técnica es la “variable de la raíz”, o sea, es una variable en relación de la propiedad font-size de la etiqueta raiz (HTML). EM proviene de “ephemeral” que significa “variable” y es una variable de la propiedad font-size de la etiqueta madre.
----------------------------------
svg: se usa para logotipos, íconos, ilustraciones más sencillas.

--------------------------------
mobile first: concepto q la versión móvil d una página web dese ser la 1ra.
VENTAJAS: 1. se concentra en lo esencial.
2. informaciones de más fácil acceso.
3. máximo rendimiento.
4. reduce el código fuente.
5. uso d html.


motivaciones de utilizar el desarrollo mobile-first:

Gran parte de los accesos y ventas son de dispositivos móviles;
El diseño es minimalista y simplificado;
Enfoque en el contenido.
Las motivaciones para utilizar el desarrollo desktop-first:

La interfaz tiene features más ricas;
Mayor capacidad de ejecución de las instrucciones;
El producto es optimizado para desktop (ejemplo: Google Docs).

_____________
Las media queries permiten crear páginas con estilos diferentes en el mismo archivo CSS por muchas condiciones diferentes

Después que terminar de desarrollar todo el layout de la página en la versión mobile, el próximo paso es el diseño en la versión tablet, en este caso empieza a partir de 768px de largura. Para insertar todo el estilo sin cambiar la versión mobile, necesitamos utilizar un media query.
https://css-tricks.com/snippets/css/media-queries-for-standard-devices/