REM proviene de “Root ephemeral” que en traducción técnica es la “variable de la raíz”, o sea, es una variable en relación de la propiedad font-size de la etiqueta raiz (HTML). EM proviene de “ephemeral” que significa “variable” y es una variable de la propiedad font-size de la etiqueta madre.
----------------------------------
svg: se usa para logotipos, íconos, ilustraciones más sencillas.

--------------------------------
mobile first: concepto q la versión móvil d una página web dese ser la 1ra.
VENTAJAS: 1. se concentra en lo esencial.
2. informaciones de más fácil acceso.
3. máximo rendimiento.
4. reduce el código fuente.
5. uso d html.


motivaciones de utilizar el desarrollo mobile-first:

Gran parte de los accesos y ventas son de dispositivos móviles;
El diseño es minimalista y simplificado;
Enfoque en el contenido.
Las motivaciones para utilizar el desarrollo desktop-first:

La interfaz tiene features más ricas;
Mayor capacidad de ejecución de las instrucciones;
El producto es optimizado para desktop (ejemplo: Google Docs).