propiedad justify-content: space-between hace que el espacio que queda en nuestro elemento padre se distribuya entre los hijos, pero por supuesto ese no es el único valor de la propiedad justify-content.
Podemos distribuir los elementos dentro del padre de varias maneras, podemos por ejemplo:

Poner todo el espacio a la izquierda, lanzando el contenido a la derecha con justify-content: flex-end.

Poner todo el espacio a la derecha, lanzando el contenido a la izquierda con justify-content: flex-start (que es el modelo).

Poner todo el espacio a la izquierda y a la derecha, lanzando el contenido al centro con justify-content: center.

Poner todo el espacio entre los elementos como vimos antes con justify-content: space-between.

Y una posibilidad muy interesante es también poner espacio alrededor de los elementos. Para ello podemos utilizar justify-content: space-around.


---
flex-shrink: 0 en el elemento que no queremos que se reduzca.

Para ello podemos poner la propiedad flex-direction: column, que hace que los elementos queden uno debajo del otro. Este es el aspecto más importante de la capacidad de respuesta de flexbox.

propiedad llamada align-self. Esta propiedad es aplicada al flex item y hace que se alinee individualmente.

El align-self hace lo mismo, sólo que alinea un solo elemento y se coloca en el flex item.

------
css-tricks.com/snippets/css/a-guide-to-flexbox/
flexboxfroggy.com
