propiedad justify-content: space-between hace que el espacio que queda en nuestro elemento padre se distribuya entre los hijos, pero por supuesto ese no es el único valor de la propiedad justify-content.
Podemos distribuir los elementos dentro del padre de varias maneras, podemos por ejemplo:

Poner todo el espacio a la izquierda, lanzando el contenido a la derecha con justify-content: flex-end.

Poner todo el espacio a la derecha, lanzando el contenido a la izquierda con justify-content: flex-start (que es el modelo).

Poner todo el espacio a la izquierda y a la derecha, lanzando el contenido al centro con justify-content: center.

Poner todo el espacio entre los elementos como vimos antes con justify-content: space-between.

Y una posibilidad muy interesante es también poner espacio alrededor de los elementos. Para ello podemos utilizar justify-content: space-around.


------
css-tricks.com/snippets/css/a-guide-to-flexbox/